Hola Diego
Hola Malu, saca las chelas
:):) siii hay en  mi casa para el ratito. Querido DIego del futuro has de saber que tengo 2 commits en la linea pero no he logrado 
hacer push exitosamente, creo que es porque cuando hago pull pa emparejarnos me pregunta si quiero merge y que deje un
mensaje, pero entonces me da cosa que sincronice a mis archivos y entonces borre algo.... que ahora que lo pienso no tiene tanto 
sentido ¿no? mejor me espero.
quiza no estoy entendiendo git, lo que si es que ya hablo cholo jajaja watcha vato mis merges!!

